Ogólnie wygląda to tak:
Trojan ma w swoim pliku konfiguracyjnym miejsce na adres serwera proxy (offset 0x454)

Jeżeli miesjce adresu proxy w konfigu jest wyzerowane to malłer:

1. W przypadku gdy w konfigu C&C jest zapisany jako DNS
   Rozwiązuje nazwę na IP, xoruje IP, i stara się nawiązać połączenie
2. Jeżeli w konfigu C&C jest zapisany jako IP 
   Trojan stara się nawiązać połączenie bez modyfikowania adresu i odpytywania DNS-ów

Jeżeli w konfigu zdefiniowano adres proxy

1. Trojan pobiera adres serwera proxy z rejestru systemowego 
   
   W przpadku gdy w systemie jest zdefiniowane proxy, zostanie ono użyte w połączeniach z C&C

2. Jeżeli systemowe proxy nie jest zdefiniowane 

   Trojan będzie używał proxy z pliku konfiguracyjnego 

Kiedy złośliwe oprogramowanie zakończy zabawę z wyborem proxy (konfig vs systemowe)
Bierze adres serwera C&C z konfiga i jak poprzednio w zależności czy jest to IP czy DNS
rozwiązuje DNS na IP lub nawiązuje połączenie z pominięciem serwerów DNS 

Z tą różnicą że tu uzyskany z serwera DNS adres IP nie jest modyfikowany.

W związku z czym sądzę że prawdziwe adresy C&C przy założeniu że zapisane w konfigach adresy domen są w ogóle prawdziwe (konfigi są nieco wybrakowane)
to adresy zwracane przez serwery DNS bez modyfikacji.

Why ?

Bez proxy nie wyjdziemy z sieci wewnętrznej, chyba że jest tak skonfigurowana że proxy jest opcjonalne.
W większości środowisk korporacyjnych proxy to standard.
Adresy są modyfikowane wyłącznie gdy nie ma proxy.